Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 11]
[Shuhan]
Turun ke bawah dalam masa lima minit.
Jom minum.
Hello, Yan.
awak dah balik.
Cik Wen,
mana ayah saya?
Saya fikir dia sudah pulang.
Dia tidak akan makan malam dengan kita hari ini.
Kata ada perhimpunan.
dengan siapa?
Patutlah rakan sekelasnya di universiti.
Adakah dia menyelesaikan masalah kilang wainnya?
Ia harus diselesaikan.
yang,
anda boleh berlatih piano anda sekarang.
Anda akan membuat kerja rumah anda selepas makan malam.
pasti.
Baiklah?
nenek,
Saya tidak akan pergi
ke pusat tunjuk ajar lagi?
Anda akan memulakan sekolah menengah,
dan jadual anda akan padat.
Mari berhenti buat masa ini.
Tetapi bagaimana jika kemahiran piano saya menjadi lebih teruk?
Awak ada saya.
Saya akan memberi anda pelajaran peribadi di rumah.
Jadi kami menjimatkan masa yang dihabiskan untuk berulang-alik.
Lebih cekap dan menjimatkan masa.
Tepat sekali.
Anda telah mendapat Cik Wen.
Betul.
Saya akan membersihkan tangan saya.
Anda di sini!
Kami sedang menunggu anda!
Pelukan kumpulan!
Dan saya.
Duo, kecantikan kelas kami.
Tidak dapat mengenalinya?
Duo yang cantik!
Semua orang akhirnya di sini!
Sudah berapa lama?
- Lebih sedekad.
- Lebih daripada satu dekad.
Mesti sekitar lapan belas.
Ya, tentang itu.
Cepatnya masa berlalu!
Semua orang ada di sini!
Ingat?
Liu!
Betul ke?
Hanya saya?
Kami menunggu anda.
Maaf, saya ada masalah,
tetapi saya membawa wain.
Ya. Itu menyelesaikannya kemudian.
Ini tempat duduk awak.
Duduklah.
Dah, duduk dulu.
Jom angkat cermin mata
dan buat roti bakar!
Kami akhirnya mengumpulkan semua orang.
Pertama, terima kasih kepada tiga
daripada Empat Bunga Emas
yang menganjurkan perhimpunan ini.
Salah seorang daripada mereka lewat.
Jadi maaf.
Kedua,
terima kasih Akademi Aeroangkasa.
Tanpa almamater kita,
kita tidak akan duduk bersama seperti ini,
betul tak?
Betul.
Betul ke?
Dan akhir sekali,
semoga berjaya
dalam bidang masing-masing.
Bagaimana pula?
Ayuh.
Kepada belia kita! Cheers!
Hebat!
Cheers!
Tidak tergesa-gesa. Jom minum perlahan-lahan.
Sudah lama
saya tidak berseronok seperti ini.
Rui,
sebagai usahawan muda
bekerja untuk diri sendiri,
kenapa awak muncul kemudian
daripada kita pekerja bergaji?
Menghukum diri anda dengan beberapa minuman.
Ya.
Ambil minuman penalti.
saya lambat. Ini berlaku.
Saya ada beberapa perkataan untuk awak.
Anda tidak tersedia setiap masa.
Tanpa perhimpunan ini,
ia akan menjadi sukar
untuk mengajak awak keluar.
tak boleh.
secara jujur,
setelah bertahun-tahun bekerja,
ia jelas dalam kepala saya sekarang.
Kami hanya sekumpulan
hamba korporat.
Tanpa mengira profesion kita,
kita kena on call 24/7.
Dalam masyarakat hari ini,
persaingan semakin sengit.
Di rumah,
isteri kita ada
untuk menguruskan segala-galanya.
Sebenarnya, wanita paling sukar.
kamu semua
hendaklah menghargai isteri anda.
Awak dengar tak?
Itu satu kemestian!
Saya bercakap dengan awak!
Mari bersulang kepada wanita dalam kelas kita.
Ayuh.
Terima kasih!
Rakan sekelas,
jom buat
roti bakar lagi.
Semua orang, ayuh.
Bersama-sama, semua orang!
Pemandangan di sini memang cantik.
Duduk di sini,
selepas hari yang sibuk,
semua kerisauan saya
boleh pudar.
Sudah tentu.
Ia adalah lokasi utama.
Ayuh, Ting.
Biar saya tunjukkan.
Datang.
Lihat di sana?
pusat membeli-belah itu.
itu
tempat saya bekerja dulu.
Saya seorang pembantu jualan di kedai kasut.
Setiap hari, saya akan berkata kepada pelanggan,
"Hello,
selamat datang! Sila duduk.
Saya akan membantu anda mencubanya."
Setiap hari selepas kerja,
Saya melihat bangunan tinggi
di seberang jalan,
tempat saya tinggal sekarang.
Ketika itu,
ramai pelanggan saya tinggal di sini.
Apabila mereka membeli kasut,
mereka akan memberitahu saya
komuniti mereka mewah,
pengurusan harta
adalah profesional,
dan betapa cantiknya landskap itu.
Jadi apabila Yuan menawarkan untuk membeli saya tempat.
Saya memberitahunya tanpa teragak-agak,
Saya mahu tinggal di sini.
tahniah
dalam memenuhi keinginan anda.
terima kasih.
Tetapi selepas saya berpindah,
untuk beberapa kali,
Saya terserempak dengan bekas pelanggan saya
di dalam lif,
dan mereka tidak mengenali saya pun.
Kemudian sekali lagi,
tiada siapa ingat orang itu
yang mengambil kasut untuk mereka,
betul tak?
Tetapi saya ingat dengan jelas
sikap mereka,
pakaian yang mereka pakai
dan minyak wangi yang mereka pakai.
Baguslah mereka tidak mengenali saya.
Apa yang dibuktikan?
Ia membuktikan
Saya telah berjaya berubah.
Baiklah.
Bolehkah saya katakan sebaliknya?
Ayuh.
Untuk meraikan mempunyai
adik yang baik.
Yuan memang hebat.
Keseluruhan proses pembuatan bir ini…
Atau masuk ke dalam perniagaan antarabangsa.
awak tahu,
Saya sangat suka ini.
Ia seperti separuh daripada impian saya.
nak tengok?
Dan,
bahan baru.
Jika ini berjaya...
Sut tekanan.
Hebat!
Pada zaman kita hidup,
sesiapa yang ketinggalan akan dipukul.
Jadi anda perlu memberikan segalanya.
Pada masa hadapan,
manusia akan berhijrah ke stesen angkasa.
Betul!
Dan berhijrah ke Marikh!
Untuk impian penerokaan angkasa lepas negara kita !
Angkasa lepas adalah perjalanan yang mesti kita lakukan.
Untuk menumpahkan darah kita dan mengabdikan diri
tanpa teragak-agak!
Toast untuk itu tanpa teragak-agak.
Ayuh, untuk kejayaan segera.
Ayuh, Feng Rui!
Ayuh.
Saya perlu berterima kasih kepada Rui.
Jika dia tidak menolaknya kembali
apabila kita tamat pengajian,
Saya tidak akan mendapat
kedudukan hospital itu.
jangan.
Siapa tahu
di mana saya akan bekerja sekarang?
Tidak.
Jangan masuk ke dalam semua ucapan terima kasih ini.
Apa yang dimaksudkan untuk menjadi milik anda akan menjadi milik anda.
Tiada kaitan dengan saya.
Ini mungkin bukan masalah besar untuk anda,
tetapi
Saya tidak dapat melupakan kebaikan ini,
betul tak?
Betul.
jangan.
Ayuh.
Bahagian bawah ke atas.
Selesaikan ia.
Teruskan!
Saya sedang mengeringkan gelas saya.
Ambil masa anda.
Tetapi...
Ya.
Tetapi sekali lagi,
dia mendapat yang paling mudah.
Dia bos dia sendiri.
Percuma.
Itu lebih baik daripada kita.
Baiklah,
jom tukar.
Kembali ke keadaan semula.
awak menjalani hidup saya,
dan saya akan hidup milik awak.
Berfungsi untuk saya.
Berhenti bergurau, Feng Rui.
Dengan syarikat besar
dan perniagaan keluarga yang besar,
sekarang anda boleh lakukan
apa sahaja yang anda inginkan.
Alangkah hebatnya!
Inilah perkaranya,
Feng Rui
tidak akan melepaskan impian ruangnya.
Tetapi ketika itu, datuknya
kesihatan telah gagal,
jadi dia...
Awak kena ingat,
dia adalah pemenang biasiswa setiap tahun.
betul tu.
Seorang pelajar cemerlang.
Semestinya pelajar cemerlang.
Jadi, awak tidak mengenali saya.
Itu impian ruang saya
hanya angan-angan.
Saya dilahirkan untuk perniagaan.
Saya suka berniaga.
Nah.
Ayuh.
Feng Rui,
kemudian
Saya doakan anda berjaya!
Tolong beri saya sedikit.
Baiklah.
Ayuh!
Mari bersorak!
Ayuh.
Angkat cermin mata anda!
Feng Rui!
Untuk kejayaan besar anda!
Ayuh.
Perkara,
adakah anda fikir wain adalah perkara yang baik?
Apa lagi yang mengganggu anda?
Saya tidak tahu apa itu.
Biar saya beritahu awak.
Dulu semasa saya masih muda,
apa yang saya mahukan adalah menjadi kaya.
Saya fikir menjadi kaya itu hebat,
supaya saya boleh membeli
mana-mana beg bergaya yang saya mahukan,
mengembara ke mana sahaja yang saya rasa,
dan dating dengan sesiapa yang saya suka.
Tetapi sekarang saya kaya,
Tiba-tiba saya rasa hidup tidak bermakna.
Selama bertahun-tahun anda berada di luar negara,
Saya tidak mempunyai kawan sejati di sisi saya.
Pernahkah anda berfikir tentang bekerja?
Apa yang boleh saya lakukan?
Beritahu saya apa yang boleh saya lakukan.
Berat badan saya bertambah
sejak saya berhenti menari.
Bukan 5 kg, tetapi 10 kg.
Lihat, saya tidak mempunyai ijazah,
dan saya tidak mahir dalam apa-apa.
Nak jadi jurujual lagi?
tak boleh.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya sudah terbiasa dengan kehidupan yang selesa,
jadi saya tidak dapat menangani sebarang kesusahan.
Yuan betul tentang satu perkara.
Saya bercita-cita tinggi tetapi tidak mahir.
Perkara,
sebagai kawan baik saya,
beritahu saya perkara sebenar.
Selepas bertahun-tahun di luar negara,
awak tak dating dengan lelaki ke?
Tidak.
Bukan itu pun?
Jom minum.
Anda mempunyai sedikit kemahuan.
Betul.
awak
seorang artis yang berjaya
dan wanita kerjaya.
Tetapi izinkan saya memberitahu anda,
secantik mana pun awak,
betapa hebatnya sosokmu,
atau seberapa kaya anda,
kalau tak kahwin
dan tidak mempunyai anak,
akhirnya,
anda akan kesepian
dan tidak dipedulikan pada usia tua.
Adakah anda tahu itu?
Anak saya tidak mati.
Siapa yang tidak mati?
Kanak-kanak yang saya fikir sudah mati
12 tahun yang lalu, masih hidup.
Dia pernah bersama Feng Rui.
Feng Rui, awak akan berkahwin tidak lama lagi.
Apa yang anda rasa?
Apa yang perlu saya katakan?
Ia hanya
apa yang anda semua alami.
Itu berbeza sama sekali, okay?
Ayuh.
Biarlah kita
yang belum merasakan kebahagiaan
dalam masa yang lama rasai kegembiraan anda.
Wu telah membesarkan
anaknya sendirian selama ini,
menjadi ayah dan ibu.
Ia telah sukar.
Kami fikir dia akan
berkahwin dan mempunyai anak,
tetapi tiba-tiba dia menjadi seorang ayah.
Wu,
dalam keadaan ini,
anda memimpin kami.
Saya memimpin awak.
Pemimpin.
Rui,
Saya selalu
telah ingin tahu.
Ketika itu,
kecantikan mana yang begitu menawan
yang dia buat awak
seorang bapa dalam masa yang singkat
dan seorang ayah tunggal?
Beritahu kami.
Siapakah itu?
Ya, tumpahkannya!
Hei, jangan bangkitkan perkara sensitif!
Liu betul.
Tetapi ibu kanak-kanak itu
masih ada.
Dia dah balik.
Siapa dah balik?
Bagaimana saya tahu?
Nah.
lihat,
Feng Rui,
beritahu kami apabila anda berkahwin.
Kita semua menunggu hari itu,
bukan kita?
Kami semua menunggunya.
Biar saya dentingkan cermin mata dengan awak.
Nah.
Dan saya.
Jom minum.
Ayuh!
kamu semua...
Ayuh.
Baiklah.
Awak patut minum.
bos,
biar saya tanya awak.
saya dengar
beberapa berita dari NASA lagi.
awak betul.
Selama ini, saya keseorangan.
Selama 12 tahun,
ia adalah kerja dan lebih banyak kerja setiap hari.
Awak tahu keadaan ayah saya.
Tiada satu berita pun.
Secara terang-terangan,
kita tidak tahu sama ada dia masih hidup atau tidak.
Tapi bila dah tahu
Le adalah anak saya,
saya rasa macam
Saya tidak keseorangan lagi.
Saya tidak berasa begitu sunyi.
Saya rasa hidup saya ada
satu sambungan.
Tetapi anda tahu apa yang Gao Hui beritahu saya?
♪Mimpi lama umpama
selembar putih bersih di tangan♪
Apabila dia berumur tiga tahun, dia sangat sakit.
Dia demam lama.
♪Renyuk apabila dipegang erat,
hilang apabila anda mengembang♪
Saya berasa sangat sedih.
Saya telah terlepas banyak saat
ketika dia menderita seperti itu.
Selama 12 tahun ini,
ibu selalu
menjadi kekosongan dalam hati Le.
Dia pasti bertanya pada dirinya sendiri...
berkali-kali
mengapa kanak-kanak lain mempunyai ibu,
tetapi dia tidak.
Saya benci Gao Hui.
Sejak awal lagi,
dia melucutkan
hak saya untuk menjadi seorang ibu.
Saya juga benci Feng Rui.
Selama ini...
dia menipu saya dengan Gao Hui.
Dia tidak menghubungi saya sekali pun.
Saya juga benci diri saya sendiri.
Saya sepatutnya melihatnya
dengan mata kepala sendiri masa tu.
Sama ada kanak-kanak itu masih hidup atau mati,
jika saya berkeras untuk berjumpa dengannya,
adakah keadaan akan berbeza sekarang?
Jika saya beritahu Le saya ibunya sekarang,
adakah dia akan membenci saya?
Kedudukan,
bagaimana keadaan anak sekarang?
Dia melakukan dengan sangat baik.
Anda boleh memberitahu Le gembira
dan gembira.
Gao Hui dan Feng Rui
mesti layan dia sangat baik.
Saya percaya dia seronok
banyak kemesraan keluarga.
Kedudukan,
jangan terlalu sedih.
Apa yang penting, dia baik-baik saja.
Dan pernahkah anda berfikir
selama ini,
ia adalah pilihan terbaik
untuk kanak-kanak itu tinggal bersama Rui?
♪Siapa yang tidak terfikir jika hidup mereka
akan kekal kosong dan kosong?♪
♪Bertindak atas dorongan,
percaya niaga hadapan adil♪
Bersama Feng Rui,
♪Jangan tanya cara menguburkan
kesalahan masa lalu♪
yang dia rindui hanyalah saya,
seorang ibu.
♪Semua penantian saya hanyalah untuk terkumpul♪
Tetapi jika dia bersama saya,
♪warna masa lalu dan masa depan♪
dia hanya mempunyai saya.
ya.
Adakah anda tahu?
Saya nak jumpa dia setiap hari
di pintu pagar sekolahnya,
untuk melihat rakan sekelas
yang dia bermain
dan siapakah gurunya
dan untuk melihat sama ada dia berseronok
setiap hari.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
untuk menebus tahun-tahun ini.
Tentang ketiadaan dalam hidupnya,
apa yang patut saya buat?
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang berlarutan kekal♪
♪Dalam dialog
di mana masa dan ruang berpisah♪
saya rasa
anda sedang melakukan kerja yang hebat sekarang.
ayuh,
jom minum.
minum.
Semua kebimbangan anda akan hilang.
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tidak dapat menyembunyikan luluhawa
angin dan hantu hujan♪
♪Biarkan cerita itu berlarutan
di lautan wajah♪
♪Hanya selepas itu epilog boleh
meninggalkan kesan♪
♪Kesuraman yang menanti♪
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
♪Setiap helai bayang menari♪
♪Akan menenun hari-hari untuk menjadi♪
Peiyan,
awak buat apa kat sini?
Masuk dalam kereta.
Saya akan bawa awak pulang.
Okay.
Berhati-hati.
Terima kasih.
Ambil sedikit air.
Minum lebih.
terima kasih.
Jarang nampak awak macam ni.
Awak nampak agak mabuk hari ini.
Ada apa-apa yang mengganggu anda?
Ingin bercakap mengenainya?
ibu,
bagaimana keadaannya?
Tidak pulih.
Jualan dalam negeri boleh bertahan seketika,
tetapi inventori semakin berkurangan.
Saya telah menghubungi syarikat PR.
Mereka sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Kami akan membincangkan langkah-langkah PR kecemasan.
Jika perkara ini berterusan,
pendapat umum
akan meruntuhkan syarikat.
Saya perlu bertanya
untuk bantuan anda.
esok,
pergi ke Melbourne bersama Encik Xu
dari Perdagangan Antarabangsa.
Lawati pembekal tersebut di sana.
Kita perlu tahu niat sebenar mereka.
Seperti yang anda lihat,
syarikat berada dalam keadaan yang sukar.
Tiada sesiapa yang boleh dipercayai untuk menghantar.
saya sibuk
dengan timbunan barang.
Ayah awak
sedang menjaga datuk anda.
saya tahu
apa yang anda risaukan.
jangan risau.
Saya akan bertanya kepada Cik Ming dari rumah kami
untuk menjaganya.
Lagipun,
dia membawa waris keluarga kita.
saya tahu
apa yang perlu dilakukan.
Pada mulanya,
tiada siapa yang tahu tentang wain merah.
Ia adalah perkara baru.
Pada masa itu, nenek anda
sedang mengandungkan ibu kamu.
Suhunya melebihi 30 darjah Celsius.
Kami jual
pintu ke pintu
dari kedai runcit kecil
ke pasaraya kecil.
Jika kita tidak tabah ketika itu,
kita mungkin telah dilakukan sejak dahulu lagi.
Sekarang adalah masa yang paling sukar.
Kita mesti tabah.
Tolong ibu awak.
Ini adalah kerja hidup
tiga generasi keluarga kami.
tak boleh
biar rebah macam ni.
Atuk, jangan risau.
Syarikat itu tidak akan runtuh.
Jom makan.
Okay.
Bagaimana rasanya?
Tidak teruk.
Ada sesuatu nak cakap?
saya
boleh pergi ke luar negara sebentar lagi.
Kerana
Saya tidak boleh berhubung
dengan syarikat di luar negara.
Jadi kita perlu bercakap dengan mereka secara bersemuka.
Atau syarikat saya akan berada dalam bahaya.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Paling lama seminggu.
Saya berjanji ia akan menjadi tepat seminggu.
Selama ini,
Cikgu Ming akan datang
untuk memasak untuk anda.
Dia bekerja untuk keluarga kami
untuk masa yang lama,
dan masakan dia sedap.
tak perlu.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Itu tidak akan berjaya.
awak
khazanah keluarga kita sekarang.
Selepas saya menyelesaikan kerja saya,
Saya akan uruskan memasak.
Jadi, adakah anda berkata
harta karun harus mencuci pinggan?
Sudah tentu tidak.
Mencuci pinggan
juga kerja saya.
Kemudian saya benar-benar diberkati.
Awak akan masak
dan basuh pinggan untuk saya.
ia adalah
berkat saya.
Orang lain suka memasak,
tetapi tiada siapa yang akan merasai.
Adakah anda masih mempunyai ini?
Sentiasa simpan rapat.
Apabila anda pergi ke luar negara,
pastikan ia selamat.
saya percaya,
dengan ini,
semuanya akan berjalan lancar.
Betul ke?
ya.
makan.
Biar saya rasa ini.
Encik Feng, apa pendapat anda
tentang kontrak ini?
Mengikut kiraan inventori kami,
ia terutamanya mengenai memperkenalkan
enam jenis wain Perancis.
Ya, betul.
Encik Li agak sesuatu.
Encik Feng berpengetahuan.
Tolong panggil saya Rui.
Memandangkan hubungan kita.
Kami membangunkan
wain ini di kilang wain kami.
Mari kita mendesak untuk itu.
Jika itu tidak berkesan, sepuluh peratus
dan kemudian lima peratus.
Ia adalah merah kering dibuat
daripada anggur mutiara yang terpilih.
Kami telah membelanjakan begitu banyak kos pemasaran,
tetapi prestasi jualan kami
tidak bertambah baik.
Terima kasih kerana menunjukkan rasa hormat kepada kami.
sorakan.
Ayuh.
Sebenarnya, kami ada beberapa produk...
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Tidak.
Tolong beri saya peluang.
Kami boleh menangani ini dengan baik.
Kita tidak boleh mengambil risiko ini.
Ia rendah tahun lepas.
Untuk tahun ini,
tidak mungkin ia boleh menjadi rendah lagi.
Kita kena perbaiki.
Jadi, adakah anda mempunyai
pelan pemasaran baru?
Hello.
Hello, Encik Feng.
Saya David.
Hai, David.
Saya ada berita baik untuk awak.
Kami telah bersetuju dengan cadangan anda
dan ingin bekerja dengan anda.
Sila datang dan tandatangani kontrak.
Betul ke?
ya.
itu hebat!
Saya akan datang.
ya.
Jumpa lagi.
♪Semuanya terletak pada saya♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
♪Saya boleh korbankan semuanya♪
Bila awak nak balik?
Tak lama lagi.
Lebih kurang dua minggu.
♪Hidup adil; ia telah memberi saya♪
Anda telah pergi selama lebih 20 hari.
♪Sama ada pingat atau parut♪
Saya berjanji ia akan mengambil masa paling lama
setengah bulan,
okay?
♪Mereka yang membentuk saya♪
♪Cinta, kesakitan, dan impian♪
By the way,
adakah masakan Cik Ming menepati citarasa anda?
Ia cukup bagus.
Selamat tinggal.
Saya akan bawa awak masuk.
saya boleh buat.
tak apa.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Selamat tinggal.
Walaupun Le tidak mempunyai ibu,
apa yang dia kurang
ialah cinta.
Yan memberinya
kasih sayang ibu yang dia rindui.
Dia mengajarnya piano
dan menjaga kehidupan hariannya.
Selama bertahun-tahun ini,
ia tidak pernah berhenti.
Semasa mengandung,
tahap hormon wanita tidak seimbang.
Cabaran yang mungkin dia hadapi
tidak boleh diselesaikan pada peringkat ini.
Ia mungkin membawa kepada tekanan mental yang ketara,
kebimbangan, insomnia,
perubahan mood, kerap menangis,
dan tindak balas perlahan.
Ini adalah tanda-tanda
kemurungan pranatal yang jelas.
Jangan sesekali meremehkannya.
Jika tidak ditangani dengan baik,
mungkin ada akibat yang teruk.
Terima kasih.
Saya mungkin akan ke luar negara sebentar lagi.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Paling lama seminggu.
Saya berjanji ia akan menjadi tepat seminggu.
Cik Tan,
awak okay tak
Bila awak nak balik?
Ia mungkin mengambil masa dua minggu lagi.
Anda telah pergi selama lebih 20 hari.
saya tahu.
Ia hampir tamat.
Paling lama setengah bulan.
Saya akan kembali kali ini.
Adakah masakan Cik Ming menepati citarasa anda?
Ia cukup bagus.
Itu bagus.
Masuk ke lif sekarang,
mungkin hilang isyarat.
Saya akan tutup telefon.
Selamat tinggal.
Hello, Shuhan.
Tunggu saya di sana.
Saya sedang mengemas sekarang.
Tidak lama lagi, tidak lama lagi.
Hello.
Hello, Shuhan.
Awak dah bangun.
Adakah anda sakit kepala?
kenapa
awak bangun awal sangat ke?
Saya datang pagi
untuk membuat anda sup mabuk.
Di sini.
macam mana?
Termenung, kan?
Saya minum terlalu banyak semalam.
Menyusahkan awak lagi.
Jangan cakap apa-apa.
Minum sup sahaja.
Jangan sia-siakan usaha saya.
Okay.
Minum sup mabuk.
yang,
dia…
malam tadi,
neneknya tahu kamu akan balik lewat,
jadi dia menjemputnya. jangan risau.
By the way,
bagaimana persiapan konsert anda?
Berjalan agak lancar.
Adakah ia telah dijadualkan?
bila?
Bila-bila masa anda mahu mendengarnya.
Saya akan pegang
bila-bila masa anda mahu.
saya...
Setelah saya sedar,
kami akan membuat keputusan.
Kali ini, tidak teruk.
Tambah satu titik.
Akhirnya, tidak terima kasih.
Saya belum membuat keputusan lagi.
saya nak
untuk memilih tarikh yang bertuah.
Cukup, itu sahaja.
Minum lebih, habiskan.
Ada lagi.
[Swan]
ayah,
apa khabar?
Rui,
adakah anda sibuk?
Tidak juga. Teruskan.
Saya pergi ke luar bandar semalam
dan bertemu kawan lama.
Adakah anda tahu siapa yang saya jumpa?
WHO?
Adakah anda masih ingat
Pakcik Kelima yang jauh itu?
Pakcik kelima?
Sudah tentu, saya lakukan.
Mendengar anda akan berkahwin,
dia sangat gembira.
Jadi,
bagaimana kesihatannya?
Tidak teruk.
Dia hampir 100 tahun.
Bagaimana persiapan perkahwinan?
Bilakah anda akan mendaftarkan perkahwinan anda?
belum lagi.
Rui,
ini masalah besar.
Apa pun yang berlaku
pada masa lalu,
semuanya sudah berakhir sekarang.
Hargai yang ada bersama anda sekarang.
saya tahu.
Cik Tan,
awak nak sangat Yufan buat persembahan
variasi bridesmaid
daripada Don Quixote Act I?
Potongan sebelumnya memang cantik
dan akan memperoleh markah yang baik.
Namun, memandangkan kebolehannya,
Saya fikir kita harus memilih
sekeping yang lebih menarik untuknya
untuk mencapai markah yang lebih tinggi.
Tetapi untuk pertandingan seperti ini,
Kumpulan Belia cenderung
memilih yang ringan tangan,
karya yang cantik dan mudah dilakukan.
Pilihan yang lebih selamat,
semakin sukar untuk menonjolkan diri.
Pada peringkat persaingan ini,
anda akan menghadapi pesaing berkemahiran tinggi.
Antara peserta yang berkaliber sama,
lebih daripada separuh cenderung
untuk memilih variasi yang sama.
Memandangkan keadaan ini,
sejauh mana keyakinan anda
tentang mendapatkan markah yang baik?
Menaikkan kesukaran sekarang,
bolehkah dia menariknya?
Ada dua bulan lagi.
Cukuplah.
Mengubah bahagian, gaya dan variasi
sebelum pertandingan
adalah seperti menukar senjata
sebelum pertempuran.
Itu berisiko.
Mahu menari variasi ini?
ya.
maksud saya,
untuk pertandingan ini,
mahu menari variasi ini?
Sekeping yang anda amalkan sebelum ini
akan menyukarkannya
untuk memenangi anugerah utama.
Apabila Dusselmeyer sedang bersedia
untuk pertandingannya,
dia memilih Variasi Impian
daripada Don Quixote Act II.
Itu terlalu mudah untuk anda.
Tidak boleh menunjukkan semua kekuatan anda.
Dengan teknik anda
dan ekspresif,
anda boleh mengendalikan sekeping yang lebih mencabar.
Jadi, adakah anda akan menari variasi ini
untuk pertandingan ini?
awak fikir
saya boleh buat?
ya.
Okay.
Hebat.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪